تــرجــــمـــة
المــهنــدس مــــحمـــــد عــــــباس
FB\M.A.K PRO SUB
لا يجوز التعديل على الترجمة
Copyright © جميع الحقوق محفوظة
إهداء الى متخرجي الدفعة السابعة
(هندسة المواد / جامعة بابل)
!!عيد ميلاد سعيد-
!!كيكة عيد الميلاد-
ها انا ذا -.
- شكرا لك.
هذا رائع.
انتظروا، هل الجكيع يرغب بهذا ؟
هذا ما يحصل عندما تقوم بدعوة
.بدافع الرحمة
.أظن انكِ من دعوتِ الجميع
أبي، لا يمكنني دعوة الجميع لصف
.الفن الخاص بي، بأستثناء شخص واحد
.من دون دليل تواصل اجتماعي
.وهذا ينعكس على الشخص المقصود
.وأنا لستُ وحشاً -
.أعتقد إني فخور بكِ -
إنها تُحتجز كثيراً، وفي بعض
الاحيان تصرخ على الاساتذة
: وهنالك إشاعة تقول
.إنها تستمر في الهروب من المنزل
"ربما يمكنها أستخدام تطبيق"أوبر
.أعتقد اني علينا الذهاب للمنزل الآن
هل قمت بالتلميح ان هذا
ليس قابل للتصويت ؟
لن نذهب حتى يقوم
.شخص ما بتوصيّلها
.سيارتي متعطلة
. سأستقل الحافلة
لن تستقلين الحافلة، سأقوم
.بإصالكِ للمنزل
كلير)، قامت بإدخار نصف اموالها)
التي تحتاجها للسيارة.
هل هذا صحيح ؟
على الاقل، ستكون واحدة من
.المرات التي اوصلكم بها للمنزل
،سوف لن تسمعي مزحات ابي
والتي يظنها مضحكة طوال الطريق
.مالم قدمتِ معنا
.لا توديّن تفويت هذا
ياللروعة، لقد حصلت على هدايا
.اكثر مما توقعتَ
هل بإمكاني وضع هذه هنا ؟
أجل، أجل، سوف أضعها
(شكراً يا (مارسيا
...ربما هو
.ربما هو من يتظاهر وكأنه غريب الاطوار
هل بإمكاني مساعدتُك ؟
ماذا ؟
هذا واحدة من المرات التي
.كان فيها مضحكاً للغاية
.إنه يقوم برفع هذا الفيديوهات اسبوعياً -
.أنتظري دقيقة -
.إنه عشوائي، أنه غريب الاطوار
.تبدين وكأنكِ تمدحين به
.أنا لا أفهمك
إنشريها !
لم لا تفهمين ؟ -
أنا لا أفهم فحسب -
.أنه وسيم -
...كلا، حاجبيّه كإنها -
إخرسي !، حاجبيّه هي الشيء
...الوحيد
.أجل !، هذا ما يجعلك معجبة به
. حسناً، هذا مضحك، أجل
أترين كيف يفعل ذلك؟ -
كيف يفعل هذا ؟ -
.أنتظر، لم جعلتكِ تشاهدين هذا
!شاهدتهُ، أجل -
!هذا سيء للغاية -
!أنت
إعذرني يا سيدي، ولكنك
.في السيارة الخاطئة
.لقد أستيقظنا هنا
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
ما الذي نفعله هنا ؟
ماذا حدث لأبي ؟
.أنه بالخارج
هل تعلمين ماذا حصل لأبي ؟
.سأخترتكِ أولاً
.سوف يستغرق الامر دقيقة
.تبولي على نفسك
!لا !لا
!لا
!لا تفعل هذا
! لا
! إفتح الباب
أنا هنا، اتفقنا ؟
هل انتِ بخير ؟
.لقد أراد مني أن ارقص له
.الباب الخارجي مقفل
.كل شيء بخير
.نحن بخير
.سمعت الروح الصغير تتناثر
"وهنا يبدأ الامر، "وحش الطبيعة
.هكذا
.قدمَ عبر النهر، وهو طويل جداً
.بحيث الماء لا يصل لخصرهُ
.وبعدها توقف، قلبي
.خرج من صدري
.أنت مصاب بالحمى
.العم (جون) مصاب بالحمى
(هذا ليس صحيحاً، (كيسي
.والدكَ كذاب
كم كان حجم الحمالة ؟ -
!كانت كبيرة -
اين يجم ان يطلق النار، (كيسي) ؟
.على الجسم
ولماذا كان ينظر الى الحمالة ؟ -
.لأنه مصاب بالحمى -
.ستقول أي شيء تقوله انت
هل ستفعل هذا عندما تحصل على
رخصة الصيد بعد ٣ سنوات ؟
.لا، سيدي
تأكدي من ارتدائك القفازات
.بعد الانتهاء من الطعام
.قدماكِ ويداكِ ستبرد أولاً
بالخارج
ثلاثة طالبات تم اختطافهن
،والد احد الفتيات
استيقظ في "ملك بروسيا"
أفاد بأنه قد تم تخديره،
ووجد الفتيات والسيارة مفقوديّن.
الجيران غير مصديقيّن
الحي الهادئة بالعادة أصبح
.متزعزعًا بعد عملية الأختطاف
اذا لديكم اي معلومات عن الفتيات
الرجاء الاتصال بالشرطة
"رسالة من (باري) : اريد رؤيتك حالاً"
كلير)، لا يهم ان فتحتِ الباب)
.هنالك باب اخر مغلق
سوف يعود مرةً اخرى، وحالما
.يدخل
.لن نسمح له بأخذ احدنا مرةً أخرى
.سنقوم بالصراخ والبكاء فحسب
لم نقم بإذائهُ للأننا لم نرغب بإزعاجه
ياالهي، هذه هراء الضحايا
يا المسيح
،عليّنا ان نقوم بمحاربتهُ
.سنقوم بجعله يندم على ما فعله
،لقد رأيته يحمل أحدكن
وقام بوضعكِ على الفراش وكأنه
.لا يحمل شيئاً
.محاربتهً لن تساعدنا بالخروج من هنا
.لقد اخذت درس "كاراتيه" لستة أشهر
"."تشتيت الانتباه مع الالم
.كل شيء يبدو سهلاً لكم
،تفعلون خطوةً واحدة
سيتنبأ الخطوة الآخرى
،لن يكون الامر كذلك
.في وضع كهذا
: انتِ تقولين
"أننا لن نستطيع الخروج من هنا"
لن تحاربيّن بكل "كيانك" ؟
....أتعلمين، الفرصة الوحيدة
.الفرصة الوحيدة التي لدينا
.إذا اصبحنا ثلاثتنا مجانيّن عليه
.علينا ان نُسرع
.كيسي)، نحن بحاجتك)
،كلير)، ذكية)
.لنستمع إليها فحسب
.سأشارك اذا وافقتِ انتِ ايضاً
.يمكننا ان نفوز -
.سوف يؤذيّنا -
.الآن، إخرسوا كلاكما
،ستقومين بجمع اجزاء نفسكِ المزريّة
.وتساعدينا في الخروج من هنا
.تباً لي
وتباً لـ٦ اشهر من التدريب على الكاراتيه
"في مجمع "ملك بروسيا
!لا،لا لا يمكنك فعل هذا اليوم
!لا يمكنك فعل هذا الآن
لماذا تفعلين هذا ؟
لماذا تتصرفين هكذا ؟
لماذا تتصرفين وكأنكِ لستِ واحدة منا ؟
كيسي)، عندما تصوبيّن)
.دائماً ابقي عيناكِ مفتوحتان
غطيّ الهدف بالتصويب على جذعهُ
.وبعدها تحركِ معه
.لتكون تصويبة ناجحة
.أحذركِ، ستكون صعبة في أول مرة
.اطلقي النار تحتها او وراءها
.سوف تستحقين البقاء معها
.الأناث اذكى من الذكور
.لكنكِ تعرفين، انها مثل البشر
.الأناث تستخدم أنفها لتعيش
.وكوني متأكد إنك تصوبيّن عليها
ولكن، تذكري انها تحاول
.البقاء على قيد الحياة
بوكس)، اذهب خلفهم)
بوكس)، انخفض عند موسم التزاوج)
الذكور يصدرون الكثير من الضجة
.اجل انهم كذلك
انا افضل من الذكر، صحيح ؟
.اجل انتِ كذلك
سأعلمكِ عندما يحدث
.شيئاً منطقيّاً
نحن لا نعلم حتى ما هذا ؟
.لقد كنت مُلهَماً
لا، لا، تلك الواحدة
.التي قبل الرداء الوردي
التي من المفترض ان تبدو
.وكأنها معطف مُصمم
.لكنني سأقوم بوضعها في عناوين الصحف
حسناً، انا احب البلوزة البسيطة
...والتنورة، ولكن هذه
.(هذه عمل فني رائع، (باري
فقط "سيدات هامبتونز" سوف
...تنفق ١٥ الف دولار لكي
.تلبس مثل هذهِ لمرة واحد في حفل خيري
اصمتي، تعلميّن إني لا استطيع المكوث!
.هنا طويلاً
.هذه مجرد زيارة
حسناً، اخبرني ماذا هناك ؟
ماذا؟ تقصدين البريد ؟
.انه شيء معتاد فحسب
.انه شيء اربكني فحسب
.كان بريدكَ محدد ومرتبط بالوقت
.هل تبحث عن شيئاً ما ؟ -
.لا، انا فقط مُعجب بالأشياء -
.أنا افضل الآن -
كيف العمل ؟ -
!عظيم -
عندما، تحدثت معهم آخر مرة -
."لقد اعتقدوا بأنك "الموظف المثالي
لقد وجدوك شديد الدقة
.وواعي الضمير
انت تعلم هذا، صحيح ؟ -
.اجل اعلم -
،لقد تمكنتَ من العمل هنالك لـ١٠ سنوات
.(انتَ تبدي جيداً، (باري
إنهُ مكان نادر وجميل بالنسبة
.لك لكي تعمل فيه
.أجل -
..أتعلم، من بين كل زبائني -
.انتَ الوحيد الذي كان ملائماً لعمله
هل حدث شيئاً ما، (باري) ؟
كم عمرك ِ ؟
.الانترنت ليس متناسق على هذا الامر
لماذا خطر هذا في بالك ؟
من سيعتني بكِ بعد تقاعدكِ او موتكِ ؟
تعلم، ان علينا الاعتناء بأنفسنا
.ولا احد يعلم بأننا موجودين حتى
إذا حدث أي شيئ لي
قمت بعمل ترتيب مع زميل لي
.من "بالتمور" لكي يتولى الامر من بعدي
انتِ،...أنتِ تعيشين لوحدكِ ؟
.أنت تعلم هذا -
آسف، اقصد كم من المدة ؟ -
.دائماً
.لابد أن هذا غاية في الوحدة
اتعلم ماذا، انا افضل بكثير الان
.لم يكن عليّ ان أُراسلك
أنا فقط...أنظري
.انا مندفع فحسب
بالمناسبة، هل هنالك احداً يستمع ؟
او يهتم لأمرنا ؟
أجل، "جامعة باريس" طلبت مني
ان أعطي محاضرات في الواقع
"سأقوم بذلك عن طريق برنامج "سكايب
.من هنا
.الناس اصبح يؤمنون أكثر
.لنتقابل في الوقت المعتاد الاسبوع المقبل
.أفضل ان تبقى
هل حدث شيئاً ما ؟
لا تقلقي، انها مجرد زيارة عادية
.انا افضل الآن
وماذا عن رسوماتك، (باري) ؟
.لطالما كنت حريصاً عليهم
.أجل اشكرك
.سأراكَ في موعدنا، الاسبوع المقبل
(شكراً لنضالكِ من أجلنا، د.(فليتشر
.(شكرا د.(فليتشر -
.على الرحب -
اعتقد أنني سأترك الامر -
.كلا سيكون ذلك رائعاً -
.أراكٍ في الأسبوع المقبل -
.حسناً، اشكرك -
لا أعلم، كيف تعملين مع هؤلاء الأشخاص
أي أشخاص ؟ -
مرضاكِ -
لا يمكنكم استخدام أبهامكم
لتدوير العجلة، ايها الاغبياء
.دائماً ما يستخدمون إبهامهم
حسناً، نحن ننظر للاشخاص المحطميّن
،والمختلفين وكأنهم أقل منا
ماذا لو كانوا افضل منا ؟
ماذا ؟
أنتِ تصدقيهم ؟ مرضاكِ ؟
...هذا بيني وبينكِ
.أجل، انا اصدقهم
!دوّرها !دَوّرها
.لا اصدقكِ، بلا إهانة
هذا ! اريد شراء هذا
لقد عاد -
.هنالك سيدة بالخارج -
دينيس)، اعُجبت بما فعلتهُ) -
.لا تنزعج -
.إبطئ، أنا اشعر بالفزع
.اعتقدت انك مسيطرٌ على الامر
.رجاءاً، إخبرني بان الوقت لم يكن متأخراً للغاية -
الطعام ينتظر -
هل هي في تلك الغرفة ؟
! نحن هنا -
!ساعديّنا -
! نحن هنا
ياالهي،كم واحدة هناك ؟ -
لا، لا تدخلي هناك  -
.لا تقلقنْ
.سأقوم بتحدث معهُ
إنه يستمع إلي
.أنه ليس بخير
،انه يعلم سبب تواجدكمْ هنا
.ليس من المسموح له بلمسكن
.أنه يعلم ذلك
.(كيرين) -
.(جو) -
قالوا ان بإمكانكِ امتلاك جزئك الخاص
.بالمؤتمر الدولي
..اذا، اعترفوا
إن بأستطاعتي ان اكون جزءاً
."من "نمط الأختلال السلوكي
.أنه ليس أختلال سلوكي -
.(أنا أعلم بمعتقداتك، (كيرين -
.حسناً، لقد قاموا بفتح ادلة جديدة الآن
."أحدى مرافعاتك كانت تحتوي على "كلب
.."لقد قمتِ بتقديم شريط فيديو لـ"كلب
يتصرف بشكل مختلف عن
.احد مرضاكِ وفي وقت مختلف
.الامر اكثر
تعقيداً من هذا
.انهم يؤمنون بما هم عليه
.تعلم الدماغ طريقة الدفاع عن نفسه
،انتِ تعامليهم وكأنهم خارقيّن
.كأنهم يملكون قوة او شيء كهذا
،كيرين)، هؤلاء مرضى)
.لقد مروا بصدمة
وربما يكونوا قادرين على فعل شيء
.نحن لا نستطيع فعله
."لدينا الآن، "ماسح للدماغ
مرضى "اضطراب تعدد الشخصيات" قد غيّروا
.تركيبهم الجسماني تبعاً لأفكارهم
.كان يحاول إرعبنا فحسب
.كان يعمل حوار تافه مع نفسه
ما كانت تعني تلك الجملة
الطعام ينتظر" ؟"
هل الجميع يدرك مدى أننا
علينا الخروج من هنا الآن؟
.لا، رجاءاً
،أبقوا المكان نظيف
.حالة الحمام غير مقبولة
.سأجعل المهمة اسهل
.اطلقتُ رمزاً لهذا
.أستخدموا العلبة الزرقاء للأرضية
.والعلبة الوردية للأسطح السيراميكة
... باتريشيا) ذكرتني)
.بأني قد أُرسلتُ لجلبكم لسببٍ ما
.بأن لديكِم طعامٌ مقدس
.وأعدكمّ بألا ازعجكمّ مرة أخرى
.ربما كان لديه كلبٌ او شيء كهذا
.أعتقد انه سوف يُطعمنا للكلبه
(كايسي)
!(كايسي)
،(إسمي (هيدويك
.وانا لديّ جوارب حمراء
.انه يتحرك
ماذا ؟
من ؟ -
.احدهم قادمٌ إليكم -
.وسوف لن يعجبكم هذا
.انتم يا رفاق، تصدرون ضجة اثناء نومكم
.اخبرنا -
.من المفترض بألا اتكلم -
.لكن، انه يفعل امور سيئة بالناس
.وسوف يفعل امور سيئة معكم
.ولديّ جوارب زرقاء ايضاً -
.نحن طعامه ؟ُ -
كم عمرك ؟ -
تسعة سنوات -
.اذاً، انت لستَ الشخص الذي اختطفنا
.لا -
ولستَ السيدة ؟ -
هل انتِ عمياء ؟
.انت لا تعلم كيف يفكرون
؟
.كلا، انهم لا يخبروني كثيراً
.لقد تناولت نقانق للتو
هل تستطيع مساعدتنا، (هيدويك) ؟
.لا، لا يفترض بي التواجد هنا اصلاً
،(لقد قمتُ بسرقة الضوء من سيد (دينس
.ولكنه سوف يعود قريباً
لا يمكنني سرقة الضوء لفترة طويلة
..وإلا سوف يعلم وسيغضب، الخِ
! اركم لاحقاً -
! أنتظر -
.لقد سمعنا شيئاً ما
،لم نفهمهُ ولكن نحن نفهمهُ الآن
هل تعلم ماذا سمعنا ؟ -
ماذا سمعتُم ؟ -
.تعال هنا
.سأهمسهُ لك
.حسناً
...ذلك الرجل
.قادمٌ إليك
.انتِ اكبر كاذبة -
.(انا لا اكذب ابداً، (هيدويك -
...(لكن سيد (دينيس
لقد قال : "انه كان يتتبع تلك الفتاتين
"لاربعة ايام
وهو يعلم إنهن المختارات
اللواتي سيرغب بهن
،عندما لا تكن موجوداً
.سيد (دينس) والسيدة يتحدثون
،لقد تحدثوا عنه
.أنه يريد الفتى هذه المرة
.سوف يُسلموك له
...لا، سيدة (بتريشا) قالت
"قالت : "إنها ليست غاضبٌ مني بعد الآن
.إنها تُغني لي في بعض الأحيان
اعتقد إن السيدة (بتريشا) مازالت
.غاضبة عليك َ قليلاً
...سيدة (بتريشا) تعتقد
.تعتقد إني غبيّ
.تعتقدُ بانني افعل اخطاء غبيّة
.انظر إلي، نحن مثل مُربيّاتك
سندعكَ تشاهد التلفاز وسوف
.نعدُ لك طعاماً لذيذاً
.عليّنا ان نخرج من هنا جميعاً
.عليك ان تُريّنا طريق الخروج
.يمكننا ان نخرج قبل عودة اي أحد
(لكن، عليّنا ان نُسرع، (هيدويك
.عليّنا ان نُسرع ونخرج من هنا
.تمهلي، تمهلي دقيقة
لقد استغرق الامر طويلاً لكي يصبح
.هذا المكان آمناً، من دون ان يعمل احداً هنا
! لا يحب ان تخرجوا من هنا
. عليّ ان انظف انفي -
! لا، لا تذهب رجاءاً -
من الذي قادم ؟
. هذا مخيف للغاية -
. لا احد قادم -
.لقد قال شيئاً
.شيئاً ما عن جعل الغرفة آمنة
.هذا جدار جديد
.لم تَكن هذه الغرفة آمنة
.انتظري دقيقة، نحن نعلم بأنه سوف يلاحظ هذا
كايسي)، انتِ محقة)
.هنالك شيئاً هنا
.انه يخبأ طرق الخروج
.أخبريني اذا رأيتّه
! كايسي)، اخبرينا بما تريه)
.انه هنا
!لا تدعوه يدخل، لا تدعوه يدخل
.هذه فرصتنا الوحيدة
! سوف لن ننجح -
! اجل، سوف ننجح -
ما الذي تفعلوه، يا رفاق ؟
.حسناً، توقفوا عن هذا
!يا رفاق
.دعوني ادخل -
.امهلنا لحضة، نحن نقوم بتغيير ملابسنا -
ما الذي تفعلوه، يا رفاق ؟
! دعوني ادخل
يا رفاق، انتم لستوا مضحكين
،انتم تتصرفون كالعاهرات الآن
...سوف
فقط اجعلوه خارجاً
.بقدر ما تستطيعون
.سوف تسببون لي بمشكلة
! يا رفاق
.انتبهي
.ظننتُ إني اضعتُكِ
هلا خطوتي خارجاً، من فضلك ؟
.تحاولين ان تسخرين منا
.لكن، نحن اقوى مما تعتقديّن
.خطي خارجاً
.من فضلك
.لا يجدر بكِ خداع الاطفال
.ذلك يُبيّن ما هيّتكِ
.إنظري الى قميصكِ، لقد توسخ
.إخلعيّهِ
.احاول ان اكون جيداً
.سوف لن تروا صديقتكم مرة أخرى
.سوف تكون محتجزة بشكل منفصل
الآن، اخلعي تنورتك
.وانتِ اخلعي قميصكِ
.لأنكم اوسختموهم بسبب الغبار
الهوية الواحدة في الفرد
المصاب بتعدد الشخصيات
.يمكن ان يمتلك نسبة عالية من الكرسترول، اولاً
كانت هنالك حالات، الهوية الواحدة
.التي تمتلك حساسية ضد لسعة النحلة
.الهويات الاخرى لا تمتلك ذلك
هل هنالك حالات توجد فيها هويتان
موجودتان في الوقت ذاته ؟
هنالك اوقات توجد فيها هويتان
بإمكانها أخذ الضوء او البقعة
.او الحس في الوقت ذاته
.حدث هذا مع طالبة كانت تعمل معي
كانت يدها اليمنى واليسرى
.تقوم بتدوين الملاحظات المختلفة في الوقت ذاته
الاختلاف في الهويات يمكن
.ان يكون شيئاً دراماتيكي
،بقدر الاختلاف الذي بيني ويبنكِ
وبين كل شخص متواجد في القاعة
.الهويات تمتلك معدل ذكاء مختلف
وتمتلك قوة بدنية مختلفة
إحدى الشخصيات، قد تكون مثل
"رباع روسي"
.وبإمكانه اني يرفع ثلاثة اضعاف وزنه
تركيزهم الفائق وامتلاكهم
للخبرات المختلفة هو شيء
مذهل
إحتضنوا هؤلاء الاشخاص خلال معاناتهم
إطلقوا عنان تفكيرهم ؟
..هذا هو الطريق الامثل
لكل ما نطلق عليه بالـ"مجهول" ؟
أهذا هو حُسنا للقوة الخارقة ؟
..الامر يتعلق بالعمق
والانحناءات، هل رأيتِ هذه ؟
تبدو مثل فستان محبوك ؟
من انت ؟
(باري)
.لا اظنك هو
لقد طورت حسي لمعرفة
.الى من اتحدث ومن لا اتحدث له
هل فعلتُ شيئاً ؟
لقد قمت بمراسلتي للجلسات
غير مجدولة ليومين متتاليين
.لقد غمرتني المشاعر بخصوص امراً ما
(اعتقد (اوريل)، (جايد)، (سامويل
او (هينرك)، قد اخذوا الضوء للحظة
.وقاموا بمراسلتي
وانت هنا الآن كي تخبرني
.ان كل شيء بخير
.انا من راسلكِ
هل بإمكاني التحدث لاحدهم ؟
.لا يمكن لهذا ان يحدث
لقد اخبرتهم بأني من سيكون
.في هذه الجلسة معكِ
.سوف أسألك مرةً أخرى
من الذي اتكلم معه ؟
.(دكتورة (فلتشر) معكِ (باري
(لا تبدو مثل (باري
.باري) قائد منفتح)
.بالتأكيد، انا كذلك
.سأقوم بتخمين مهني
بناءاً على وصف الـ٢٣ شخصية
(التي تقبع في جسم (كيفن
.(والتي عرفت عليها عن طرق (باري
(اعتقد، إني اتحدث لـ(دينس
.لكنه ممنوع من الظهور لسبباً ما
انه يرغب بأن يرى الفتيات
.يرقصن عاريات
،وهو يعلم إن ذلك خاطئاً
.ويحارب ذلك مع نجاح طفيف
.انا اشجعه بمقابلتي اخيراً
واعتقدت ذلك، لانك ضبطت
.مكان طبق الشكولاتة مرتين
منذ مجيئك الى هنا، وانا اعلم
"ان لديك "اضطراب الوسواس القهري
ارى ذلك الآن، هذا ذكيّ
.(ولكن لستُ (دينس -
.(وانت و(باتريشيا-
منعتم من الظهور الآن
لنقل مبدئياً بسبب اعتقاداتكما
بتريشيا) و (دينس) مضطرين)
(للغاية، انا لستُ (دينس
هل تتوليان السيطرة انتما، الآن ؟
(رجاءاً، صدقيني انا (باري
،عليكَ ان تسامحني
.عملي هو ان اتحداك
،وكما يجب ان تعلم الآن
لديّ العديد من الاراء حول
.حق الجميع بالعيش لحالهُ
،إسئليني اي شيء عن الموضة
سأثبت لكِ ذلك
او...او
.إنظري، انظري
(أترين، انا لستُ (دينس
هل تريدين ان افعل شيئاً ما ؟
ألديكِ مثلجات ؟
،هذا القميص هو مزيج من القطن
هذا الياقة تعود لثلاثة مواسم ماضية
..اعني، بربك
جاي)، من اي محل للوجبات السريعة قمت)
بشراء اجنحة الدجاج هذه ؟
التي تحب ان تسخنها ببادرة انتحارية ؟
(محل "هوترز"، لا يمكننا رميها دكتورة (فلتشر
هذا خاطئ ولمستويات عالية ايضاً
لقد انتهينا من ٣:١٥
لذا قم بعرض الوقت ٣:١٨
.اصبحت اكثر ليونة من الوسط
المؤسسون لمحل "هوترز" قاموا بفعل
ذلك من اجل زيادة السمنة
وبالتحديد للرجال بالحصول على صدر كبير
هذا يبدو مثل "هنري الخامس" يُديّر
.محل للوجبات السريعة وبإمتياز
.(هذا مكان جيد دكتورة (فلتشر -
.صحيح -
كيف علمتِ بأن النفايات سيكون
موجودة هنا ؟
(كيف اقول ذلك، (جاي
.لستَ الشخص الوحيد الذي يتمتع بتدقيق شديد
هذا الشخص ليسَ نظيف
.لقد قام بالمشي خلال النفايات
كلا، (جاي)، اي شخص طبيعي
.سيمر من حول النفايات
كان ذلك تمثيّلاً، ما الذي تخطط له
دينس)؟)
ام ان (بتريشيا) هي من تقرر ما تفعله ؟
.لن نموت
.امور سيئة حصلت
.لكن، ليست كهذهِ
(كيسي)
.تحدثي معي
علينا الوصول لباب او نافذة ؟
الا تظنين ذلك
"الأثر"
هو قدرتكِ على التفوق على ذكاء الحيوان
(يا (كايسي
.إذن، لم ترغبيّن بالمجئ الى هنا
هذا اشبه بتقليد عائلي، صحيح ؟
اصابة جيدة، يا اخي -
.(اشكرك يا (جون -
لقد جلبت طعامكِ، ايتها الناعسة
.كُلي
لذيذة ؟، لقت قمت بوضع
صلصة البابريكي فيه
.آسف
اظنني سأضع وردةٌ جميلة في شعركِ
أجل
.هذا يُبيّن أهميتكم بالنسبة لنا
.تعالوا معي
.وسوف نحصل على وجبة ملائمة
اتفهم، ان كل هذا غير مرضٍ لكم
.لكننا، نفعل كل ما بوسعنا
جيد ؟
هل يمكن لـ(كلير) ان تأكل معنا ؟ -
.كلا، اخشى حصول هذا -
.لقد قامت بتدمير استقبالنا الكبير
سمعتُ بأن الموسيقى الاسيوية تساعدنا
.على هضم الطعام
.سأعد ُ لكي الشطيرة الثانية
....هل تعلميّن
إن عائلة الاُسود تستطيع
تناول ١٦ كيلوغرام من الطعام يومياً
وذكر الارنب يفقد ٣٠٪ من وزنه
خلال موسم التزاوج
خلال مطاردته للأناث خلال تلك الفترة
هذه الحيوانات غسقية ؟
اعني انها تتجول خلال فترة
النهار والغسق، من الجيد معرفتكِ لهذا
.انها معوجة
.سامحاني
...لا اعلم اذا كُنتمِا تعلمان
.إن النمور تمتلك ٣٠ سن
.هذا اقل بـ١٢ سن من الكلب
.اعتقد ان هذه حقيقة مضحكة
اذهبي الى غرفتكِ، وإغلقي الباب
.افعلي ذلك الآن
"في الشمس، سوف نجد شغفُنا"
"في الشمس، سوف نجد هدفنا"
،لطالما كُنتِ محميّة
.لم تشعري بالمعاناة قط
،لهذا قمنا باختيارك
.لطالما كنتِ نائمة
.لقد حضيتي بفرصة
.لم تحظي بفرصة قط
الفتاة ذو الشعر الاسود، سوف
.تضل في خزانة لوحدها
ربما عرفت جيداً هذه النقطة
الوحش قادمٌ لكم، انتم الثلاثة
ستبقين منفصلة لوحدكْ
.لديكِ فتات خبز على قميصك
.من فضلكِ إخلعيّه
.اخلعيهِ فحسب
،لم يكن لطيفاً
.(ما قلتهِ عن الآنسة (بتريشيا
.لقد كذبتِ
.(انا اسف بخصوص ذلك (هيدويك
انتم يا رفاق، كذبتم عليّ
..وجعلتموني افزع، الخ
سيد (دينيس)، قال انكِ ترتدين
.الكثير من القمصان
.يعجبني هذا القميص
اشكرك
(هل تعلم منْ السيد (دينيس) والانسة (بتريشيا
.كلا
جميعنا ننتظر دورنا على كرسيّ
و (باري) يقرر من الذي
.سيأخذ ضوء الظهور
.لكنَ (باري) فَقد تلك القوة بسببي
يمكنني ان اخذ ضوء
الظهور في اي وقت اريده
.انها قوة خاصة
باري) يبقى جالساً على كرسيّهُ)
.اذا طلبت منه ذلك
(لهذا قال السيد (دينس) والانسة (بتريشيا
.ان بإمكاني البقاء معهم
(دينيس) والسيدة (بتريشيا)
..."يؤمنان في "الوحش
.وبما يستطيع فعله
هل رأيتهُ ؟
الوحش"؟"
كلا، هل استطيع تقبيلكِ ؟
اردتُ تقبيلك الفتغة ذات
.الشعر الداكن
ولكنها واقعة في مشكلة
اذا، هل ترغبين بذلك ؟
.اعني، لا اعلم
على الرغم، من إنني لا اعرف الكثير عن التقبيل
.اجل
.حسناً
.حسناً، ها نحن ذا
...واحد
...اثنان
.ثلاثة
.قد تكونين حاملاً الآن
هل انا مُقبل جيد ؟
.اجل
.احبُ الرقص
هل تحبيّن الرقص ؟
احب الرقص على مشغل الموسيقى
.في غرفتي
.كيني ويست) هو مطربي المفضل)
لدينا مشغل الموسيقى في غرفتي
الى جانب النافذة
احب اغنية
"نحن نملك الخطوات"
.ياللروعة
،ربما استطيع مشاهدتك ترقص
.واستمع الى الموسيقى معك
.كلا، مشغل الموسيقى في غرفتي
.صحيح
.. ربما
تستطيع ان تجعلني اتسلل الى غرفتك
هل انتِ تحاولين خداعي ؟
الخ ؟
.سأخبرهم عنكِ
سأخبرهم عنكِ
.سأخبرك شيئاً ما
وتستطيع اخباري ان كنتُ اكذب
ام لا ؟
مثلَ الاختبار، حسناً ؟
،في المدرسة
ادخل نفسي في المشاكل متعمدةً
،حتى يتم ارسالي الى الحجز
.لكي ابتعد عن الجميع
.لكي اكون وحيدةً
،حسناً، سوف أُريكِ شيئاً جميل
في غرفتي
.حسناً
لكن، بعد ان ينتهي السيد (دينيس) من الطقوس
.عليّ الذهاب
.لديّه مقابلة
،عندما انام
أحدنا يحاول ان يصل
...الى الدكتورة
.لكي يخبرها عنّا
هذا البنطلون يحتوي على بطانة حمراء
تستطعين رؤيتهُ من خلال
تلك الفتحة الموجودة على طول الجانب
نحن نتكلم عن الحرير والصوف لحوالي
.٢٠ دقيقة الماضي
هل يمكنني تخمين انك
قمت بمراسلتي في منصف الليل
بسبب مشكلة التنوع ؟
لقد ساءت حالتي فقمت بمراسلتكِ
بعدها تستيقظت وشعرت بتحسن
.اشعر بتحسن
.لديّ فكرة
.اريد التحدث عن حادثة في العمل
.(لا بأس (باري
.انت في مأمن
.اريد ان استرجع التفاصيل فحسب
سنتحدث عن التفاصيل
."ثانوية من "كامدن، نيو جيرسي
كانوا في رحلة ميدانية
.بمكان عملك
وشابتان قدما اليك
قامت احداهن بمسك يدكَ
.ووضعتها تحت قميصها على صدرها
والفتاة الاخرى قامت بعمل نفس الامر
وبعدها قامنّ بالركض ضاحكات
الى اصدقائهن
انك تظن ان هذا قد يكون تحدي لك
.قلت كان اعمارهنّ ١٧ او ١٨
."لقد قلت "إن ذلك قد ازعجك لأيام
"كان ذلك "مقلب مراهقين
فهمتُ الامر الآن
.أترى، هذا هو خطأي
اظن اني تناولت
الموضوع معكِ بسرعة
"رغم ذلك، قلت " لا بأس بالأمر
وكل الشخصيات التي التقيتُ بهاّ
"قالت "لا بأس بالأمر
اعتقد انها قد جلب ذكريات من
الطفولة، عندما تم الاعتداء عليك
احياناً، مشكلة الاعتداء
قد تعطي للشخصيات المكبوتة
.ضوء الظهور
دينس)، اذا كان هذا انت)
انا اتفهم الامر كلياً
اتفهم لمَ شعرتَ
بالمسؤلية
.وان عليك حمايتهم
!من فضلك
دكتورة، ليس هذا من جديد
الاخرون اخبروني
بانك و (بتريشيا) اخبرتم
الجميع عن الوحش
واخبرتهم بأن كل ذلك مجرد
قصص مخيفة
(رواها (دينيس) و (بتريشيا
لكي يجعلهم يخافون
كيف هذا الوحش ان يدب على الجدران
مثل متسلقين الصخور
بأستخدام ادنى احتكاك واقل عيوب
لحمل ذلك الجسم على الاسطح العمودية
كيف إن بشرتهُ سميكة وخشنة
مثل وحيد القرن
هل تصدق حقاً هذه القصص عن الوحش ؟
(اذا كان هذا انت، (دينيس
فأنا اتفهم، لمَ (كيفين) بحاجةً اليكَ
.انت قويّ ومنضبط
،انت دقيق
.ولست بمستغل احدٌ
. بإمكانك الوثوق بي
،على سبيل المثال
(لديّ القدرة على نطق اسم (كيفين
الكامل وارجاعهُ للأمام
.كما لو كان في الماضي
.لكن لا افعل ذلك
اعلم ان ذلك سوف يتسبب في فوضى
في كل شخصياتك
. سيحاول الجميع اخذ ضوء الظهور
لا اريد ان أؤذي احدٌ منكم بتلك الطريقة
.ليس عليكَ الاختباء
(اعلم انك شخص يهتم بـامر (كيفين
.لستَ شريراً بالنسبة لي
.لقد كنت ضرورياً
(دينيس)
هل هذا انت ؟
انهم يستمرون بمناداتنا
"بالمجموعة"
الاخرين، تعلمين ؟
انا و(بتريشيا)، حمقى
الآن، لسنا بمثاليّن ولكن
لا نستحق ان نكون حمقى
،كلنا نكافح
عليهم أن يعترفوا بذلك
(انا مسرورةٌ لمقابلتك، (دينيس
.انا ايضاً
افترض، انك لا تعلم من الذي
راسلني من اجل الجلسة الطارئة ؟
.احد من الآخرين
هل انت المسؤول ؟
اجل، نحن من نتولى المسؤوليّة
(نحن الوحيدين القادرين على حماية (كيفين
(جميعنا هنا لحماية (كيفين
.انه ضعيفٌ للغاية
انه لا يعلم، كم سنكون اقوياء معاً
هل تستطيع اخباري بأول مرة ظهرت فيها ؟
وكيف تحالفتم انتَ و(بتريشيا) والشخصيات
الغير مرغوب بها الآخرى ؟
.لا بأس
أمازلت تملك ايماناً قوياً ؟
.هذا يعتمد على
.قصة الوحش
شيء واحد (دينيس) يمكن ان يريحك
.اذا كنتَ حائراً
هو انكَ قد قابلت الآخرين
كلكم موجودين في الغرفة
وجالسين على الكرسي، صحيح ؟
.اجل
.لكنك لم تشاهد الوحش ابداً
لأنه لا يسكن في داخلك
.لانه يسكن في محطة القطار
كما تقول القصة
لان والد (كيفين) غادر على متن القطار
،لكن الحقيقة هي
انك و(بتريشيا) لم تقابلا الوحش ابداً
هل قابلته ؟
.لا
."ذلك لأنه ليس "مُتغيّر
.أنه ليس الـشخصية الـّ٢٤
.انه خيالي
! بسرعة !، لنذهب
!هيا، لقد حان الوقت
.ياللروعة
.اعلم
هذا هو مشغل الموسيقى خاصتك ؟
اجل
لم يعجُبكٍ ؟
...هذا ليس جديداً
!كلا
...كلا، انا فقط
.مشوشة
.قلت ان هنالك نافذة قريبة
!هذه هي
.أُنظري
.الآن، اصبحت مغلقة
.الآن، مفتوحة
.الآن، مغلقة
والآن، مفتوحة
هل اعتقدتِ إنها نافذة حقيقية ؟
حتى، يمكنكِ الهرب منها، الخ ؟
(ساعدني للخروج من هنا، (هيدويك
فقط اجلب لي المفاتيح
ودعني اخرج
رجاءاً
الانسة (بتريشيا) قالت "لا احد سيسخر
"مني عندما يأتي الوحش
"قالت "سيرى الجميع كم انا مدهش
وكل تلك الاخطاء السخيفة
لن تهم بعد الآن
اعتقد ان عليك الرجوع لغرفتك -
كلا -
،انتظر من فضلك
اريد ان اسمع
"البوم "كيني ويست
.اريني غرفتك ؟
.لنبقى هنا
.اسفة لانني طلبت المغادرة
.لا استطيع
قلت انك سوف تُريني شيئا ما، صحيح ؟
.كلا
اريني شيئاً، من فضلك
لا اريد الذهاب
!هذا
.ياللروعة
.انه رائع
.انها ليست لعبة
هذا حقيقي ؟
!اجل
(انه يخص السيد (دينيس
انه لا يعلم حتى اني سرقته
رائع للغاية، صحيح ؟
يمكنك الاستماع للناس
ولا يعلمون انك تستمع اليهم
الى من يتحدث هذا ؟
.لا تلمسي ذلك
.اردت التأكد اذا كان يعمل
ماذا تفعلين ؟
.لا تلمسي هذه الازرار
.سوف تكشفينا
اجل، البوابة الشرقية
ما الامر ؟
.لا تتكلمي
ما الامر ؟ -
لا تتكلمي -
مرحباً
! سوف اصفعُكِ
من هذا ؟
مرحباً، مرحباً
(انا (كيسي كوك
لقد كنتُ محتجزة في القبو
تم اختطافي وفتاتان من قبل رجل
من هذا بحق الجحيم ؟
مرحباً
(كيسي كوك)
لقد تم اختطافي
عليك ان تعثر عليّ
بيتي)، هل هذه انت ؟)
.هذا غير مضحك
اتصل بالشرطة
قد اكون بالقرب منك
لقد تم احتجازي
في القبو او شيء كهذا
حسناً، (بيتي) اسمعي
(اخبري (لاري) و(فيش
اني القيت التحية عليهم
اخبريه اني مازلت املك سماعاته البرتقالية
.لا اعلم اي انا
.هنالك رجل هنا
قام خطفنا وسوف يقوم بقتلي
.تبقت اماميّ بضعة ساعات
ارجوك
.اتوسل اليك
اي احد ينقذنا ؟
انتظر، من هذا ؟
وكيف حصلتِ على اللاسلكي الخاص بنا ؟
"ضع يديك على هيئة "طلب الغفران
"في الشمس، سنجد شغفنا"
"في الشمس، سنجد غايتنا"
قرأت هذا على بطاقة تعزية
في المتجر
كانت من اجل الجنائز
ولكني اعتقدت بأنها جميلة
دينيس) سوف يفسر معنى هذا)
الليلة
الوحش هو مخلوق تطوري
والذي يمثل اعلى شكل في التور البشري
يظن ان وقت البشرية الاعتيادي
قد انتهى
امل ان هذا جعلكِ تشعرين بالاسترخاء
سوف تكونين في حضرة شيئاً عظيم
كنت لاطلب منك القميص الاخير
لكنني لن افعل ذلك
لان الليلة، هي ليلة مقدسة
وقد شارف الامر على الانتهاء
كيسي)، هيا)
لنتظاهر وكأننا حيوانات مرةً اخرى
هيا
كيسي)، هيا)
هذه لعبتنا
سأخبر والدكِ بأنكِ لستِ لطيفة
هيا، اخلعي ملابسك
الحيوانات لا ترتدي ملابس
.هيا
اجل، اجل
هيا
(مرحباً، أيتها الدبة (كيسي
.هذا غير مسلياً
هل هو مُلقم ؟
هيا
انا عمك
.توقفي (كيسي)
.اخفضي السلاح
اصبحت منزعجاً
انا اغضب
!اعطني السلاح
كدتِ ان تقتليني
(رسائل واردة من (باري
"نحتاجُكِ"
هذا المكان مغلق، لا يمكنكِ الدخول-
لا بأس-
لا بأس
(مرحباً (دينيس
احد الآخريّن قام بمراسلتي الآن
هل كل شيء بخير ؟
.نحن بخير
(دينيس)
كيفين)، محظوظٌ جداً لامتلاكه انت)
."انتم "استثنائيّن
لا اريدكم ان تصابوا بأذى
تظنينا "استثنائيّن" ؟
(انا معجبةٌ بك، (دينيس
هل بأمكاني الدخول ؟
والتحدث مع بعضنا ؟
اعلم انك تريد ان تخبرني بشيء
لمَ لا تخبرني فحسب ؟
نحن متشابهيّن للغاية، انا وانتِ
متشابهيّن من خارج حينما ننظر لداخلنا
تفضليِ بالجلوس
.لا استقبل الكثير من الضيوف
سأجلب لكِ الماء
لقد جلبوا لنا مسكن ٌ مناسب
في البناية الجنوبية
لكننا نفضل البقاء هنا
عندما قاموا بتعيّني على قسم الصيانة
.قالوا بإمكانك البقاء هنا
من الذي ستقابله ؟
..اريد التحدث عن
(كيفين)
وماذا فعلت امه به ؟
.انا اتذكر كل ذلك
انا سعيدةٌ لأنك اصبحت منفتح لفجأة
كانت امه تمتلك العديد
من الطرق المؤذية في العقاب
منذ ان كان عمره
ثلاثة سنوات
هل كان ذلك اول ظهور لك ؟
اجل
الطريق الوحيدة لتجنب عقابها
كانت جعل كل شيء نظيفاً
.جعل كل شيء مثالياً
اعلم انك قدِمت من اجل نوايا حسنة
لكن هنالك العديد من الطرق
لمساعدة (كيفين) الآن
لقد خسرت الكثير من المرضى
.الموجودين في النظام
(اريدك ان تعلم يا (دينيس
انني لن اتوقف عن النضال من اجلك
مرضاي اصبحوا كالعائلة بالنسبة لي
لقد اخترتهم بدلاً من الطريقة التقليدية
اتمنى ان تشعر بانك
قادراً على ان تكون صريحاً معي
في الحقيقة، سأكون صريحا
معكِ
.لقد كذبتُ في السابق
عندما سألتِ
فيما اذا قابلتُ الوحش ؟
"وقلتُ "كلا
.لم تكن تلك الحقيقة
"لقد قمتِ بالكتابة عن مرأة في "المانيا
كانت عميّاء لعشرة اعوام
وبعدها، تم اكتشاف انها كانت
"تعاني من "مرض تعدد الشخصيات
ثلاثة من شخصياتها قامت بتطوير
بصرها
وقمتِ بتكهن ان اعصابها البصرية
قم نمت
.بسبب إيمانها
ما الذي تحاول قوله ؟
(هنالك اشياء دكتورة (فلتشر
.إننا جميعنا نجد صعوبة في الإيمان
هل انت تحاول ان تقول ان هنالك
هوية رقم (٢٤) ؟
.انتِ تحميّن القلوب المحطمة
عندما قلتِ ان هذا الحالة استثنائية
.علمتُ إنكِ قد تتفهمين الامر
اتفهمُ ماذا ؟
"الوحش"
.حقيقي
.لقد ظهرَ فحسب
كنتِ محقةٌ في كل شيء
كيف يبدو ؟
..انهُ اضخمُ مني
.وانا اضخمُ من الجميع
.انه طويل
ويمتلك عضلات كبيرة
ولديّه شعر طويل
واصابعهُ اطول بضعف من اصابعنا
انهُ يؤمن بإننا استثنائيّن
بأننا لا نمثل الخطأ، بل
نمثل إمكانياتنا
قلت الامر نفسهُ
.انه يتحرك
ماذا يعني هذا ؟
انا لا أفهم
لا يمكن ان يكون حقيقياً
يجب ان يكون هنالك حدود
يمكن للبشر ان يصلوا اليها
وهنالك جزء اخر للقصة، اليس كذلك ؟
حول اكل الشابات الغير نقيات ؟
وماذا تعني "غير نقي" حتى ؟
...حسناً
يجب ان نناقش هذا
لكي تفهم الامر كلياً
افهم ماذا ؟
،احياناً
ليس هنالك طريق آخر
من الذي ستقابله ؟
"هو"
*يقصد الوحش
اتعلم ؟
اود ان اخذ ملاحظات حول كل هذا
يجب ان نناقش هذا
في جلسة مناسبة غداً
حقاً ؟
ليس لديك مانع في ذلك ؟
كان هذا رائعاً، كنت
منفتخ للغاية معي
استطيع ان ارى إنك متأثر
.بفلسفات الوحش
.سأغادر الآن
عرفت بأنكِ ستتفهمين الامر
سآراكِ لاحقاً
أتمانع إذا استخدمتُ حمامُك ؟
.كلا
اخر الرواق، قرب الدرج
على جهة اليسار
كيف تبلين ؟
انا بخير
هل انتِ حقيقية ؟
من هذا ؟
ساعديني
هل هنالك احد ؟
ارجوكِ ساعديني
لن يصلوا لامكانياتهم ابداً
انهم لا يبالون
(اسمعني (دينيس
كان عليّ الاستماع بشكل افضل من هذا
كان عليّ معرفة قدرتك
كم انت قوي
"بتريشيا) قالت "ان طريقتك لا تجدي نفعاً)
.العالم سيعرف الآن
دينيس) هذا خطأ فادح)
.هؤلاء الشابات يعانن
.هذه جريمة
.لا يمكنني السماح لك
بإبقائهن هنا
علينا ان نوقف هذا
هذه الشخصية وحشية
انا حزينٌ جداً لشعوركِ هكذا
ألا تستطيع الرؤية ؟
انه تكوّن نتيجة مكوثك في هذا المكان
هنالك سيدة
.هنالك احداً ما
علينا ان نخرج من هذه الغرفة
هل هنالك اي شيء في غرفتك ؟
اي شيء يمكن ان نستخدمه ؟
.لا يوجد شيئاً هنا
"هنالك "علاق
.شكرًا لك، (دينيس)
.تفضل، سيّدي
يبدو ان هنالك قفل زلاج
خارج الباب
انظري اذا بامكانكِ فتح القفل
من خلال شق الباب
"غير قادر على الإتصال بالإنترنت"
.ابقي هادئة
.سوف نخرج من هنا
(سوف نخرج (كيسي
(بإمكانكِ فعلها (مارشيا
(بالنظر الى هزيمة (جاهمونا
و (محمد غور) في الفتوحات
بين ١١٩٢ الى ١٢٠٠
اعجُبتُ بإنذار محمد النهائي
"بأن "بريثفيراج
اما ان تقاتل او تستسلم
"مثل مواجهة "بريثفيراج
علينا ان نقف مع تقدم المجموعة
لمواجهة تكتيكات تخويفهم
...علينا
.أكره حقن الانسولين
لا احد هنا يأخذهم
لماذا انا مصاب بالسكري ؟
(كل الدكاترة، بجانب دكتورة (فلتشر
يقولون اننا نفس الشخص
فقط شخصيات متعددة ؟
كيف تفسرون انني الوحيد الذي
بحاجة الى حقن الانسولين
انا ارتدي بنطالاً من موضة التسعينات
.وايضاً وشاح
،(إذا لم يكن القميص التحتي لـ(فارفاتوس
عندها سأكون في ورطة
لا اشعر بطعم اي شيء الآن
.انا مريض بغرابة
لدي شعورٌ سيئة بأنني افقد الوقت
انا من يقرر من سيأخذ "ضوء الظهور"، صحيح ؟
اعتقد
احدهم يسرق الضوء حينما اكون
انا غير مدرك للأمر
المجموعة" تظل مهوسة بالاشخاص"
الذين لا يُعانون
لا اعلم الى اين سيصلون بهذا ؟
لكن، هذا يُخيفني
تصوري نفسكِ في المنزل
بعد ساعتين
،على الأريكة
مرتديةً ذلك القميص القبيح
!انه مجرد حيوان
ما دام بهذه السرعة يعني
انه قيوط او شيء كهذا
(كيفين)
اشكراً
لمساعدتكِ لنا لغاية الآن
(اعتقد، ان عليّ اخبار دكتورة (فلتشر
عن هذا
.لكنها سوف تقلق
.انها إمرأة لطيفة
اعتقد انني سأذهب للمشي
وسأفكر بهذا بشكلٌ منظم
كهذا تنتهي جولتي ليوم الاثنين
(تشاو)
(كلير)
(مارشيا)
كلير)، لنذهب)
"قولي اسمه"
(كيفين ويندل كرامب)
(كيفين ونديل كرامب)
لقد قمت بعمل فوضى
اخرج الى هنا
(كيفين ونديل كرامب)
!لقد قمت بعمل فوضى
!اخرج الى هنا
من انتِ ؟
ماذا يحدث ؟
شيئاً مريع
ماذا فعلتُ ؟
هل آذيتُكِ ؟
(دكتورة (فلتشر
من فعل هذا ؟
.انت من فعله
.اقسم بأنني كنتُ على متن الحافلة
لا أتذكر، أي شيء بعد ذلك
مازال اليوم
"١٨، سبتمبر، ٢٠١٤" ؟
هنالك بندقية اشتريتها
انها في الخزانة السفلية
مخبأة وارء الأغراض
الرصاص في خزانة الملابس في الرواق
اقتُليّني
!كلا، انتظري
!لا تفعلي هذا
.لل يمكنه التعامل مع الواقعية
(إسمي (جيد
هل دكتورة (فلتشر) تستقبل رسائلنا ؟
.هذا ما علينا فعله
كما في عام ١٠٠٨
عندما تعرضت "اننديبالا" الى هزيمة
"ساحقة من قبل "شاهين
وقام (محمود) بإجتياح مدينة "بونجاب" بالكامل
"واستولى على معبد "الكنغر
لقد ظلمنا هذا التحالف
(المجموعة : (دينيس) و(بتريشيا
والصبي
.افعالهم لا تمثلنا
...انهم
فليتمهل الجميع لدقيقة
صغيرتي
"كانوا يسرقون التحكم في "ضوء الظهور
مني
لكن، المجموعة ستعمل على ذلك
(عزيزتي، اسمي (بيري
لم يكن عليكِ استخدام اللاسلكي
كادوا يقبضون علينا
!(توقف، (هيدويك
لقد كانوا محقيّن، انظري لنفسك
انتي تحاربيّن ضدنا
دينيس) و(بتريشيا) يتولون المسؤلية بسببي)
سوف اقوم
باعطاء الضوء لاحدهم
غير مسموح لأي احد ان يسخر مني بعد الآن
(شكراً، (هيدويك
.كل شيء بخير الآن
(كيفين ونديل كرامب)
.كيفين) غارقٌ في النوم)
لقد جعلناه ينام طويلاً
يمكنكِ نطق اسمه بقدر ما تشائين، عزيزتي
.لكنه لن يسمعكِ
الوحش) يشارك احلامه معنا)
لمجموعة كبيرة لإبقاءه
.كلا
سيطلب ١٠ الى ١٢ شباباً غير نافعاً
هذه مجرد
بداية
!لنذهب
!النجدة
!كلا!، كلا
.لا
.انه يسري في عروق عائلتنا
.ابي توفى ايضاً
بنفس الطريقة
"سكتة قلبية"
لكن، لا تقلقي
سأقون بالأعتناء بكِ
،الآن
لن تسببي لي المشاكل
أليس كذلك ؟
.اعلم إنك لن تفعلي ذلك، يا صغيرتي
!نحن مجيدون
!لن نخاف بعد الآن
...فقط من خلال الألم
!يمكنك تحقيق عظمتك
،الدنس الذي لا يُمَس
!الذي لا يُحرَق، لا يُقتَل
،الذين لم يُمزَّقوا
،ليس لديهم قيمة في حد ذاتهم
!ولا مكان في هذا العالم
!هم نائمون
.سلاحكِ لا يمكن أن يؤذيني
ألّا ترين أنا لست بشريًّا؟
.(كيفن) هو البشري
.أنا أكثر من ذلك بكثير
.أنتِ مختلفة عن الباقي
.قلبكِ نقي
!مبهج
!المكسورون هم الأكثر تطوّرًا
!ما هذا بحق "ماري وجوزيف"؟
ماذا تفعلين في هذه المنطقة؟
.استمري في السير، عزيزتي
.لن يفعلوا شيئًا
!(فينس)، اتصل بالشرطة
قالت أن هناك بعض الناس أُصيبوا
.في المنطقة تحت غرفة الصيانة
.حسنًا
.الآن، سأتفقدكِ فحسب
.اسم المتوفي الثالث، دكتورة (كارين فليتشر)
.ما زلت أحاول الوصول إلى عائلتها
.وصي (كايسي كوك) هنا
.عمّكِ هنا
أنتِ جاهزة للذهاب؟
.ثم لا يوجد مكان للذهاب منه
.نحن مَن نؤمن أننا نحن
!تبًا
!هذا رائع حقًا
سيصدّقوا أننا موجودون الآن، صحيح؟
.عليهم ذلك
إذًا، ماذا نفعل الآن؟
.نحن نثق به
.سيحمينا
.انظر، بما يمكن أن يفعله
دعه يظهر للعالم
.كَم يمكن أن نصبح أقوياء
،القاتل المشتبه فيه، (كيفن كرامب)
يعاني من الإضطراب النفسي المثير للجدل
."إضطراب الشخصية الإنفصامية"
الشائعات القادمة من مكان الحادث
.لا تُصدَّق تقريبًا
هناك قصص متضاربة عن إن كان المشتبه
.فيه حيًا أم ميتًا
.بعدما أُطلق عليه طلقتين ناريتين
فالتقارير تشير حتى
أن واحدة من شخصياته مزيج من
الحيوانات المختلفة
.في حديقة حيوانات (فيلادلفيا)، حيث كان يعمل
الصحافة بالفعل تشير إلى المهاجم
،المزعوم الغير إجتماعي بإسم
.تسرّب من قبل مصدر قريب من القضية
،بسبب شخصياته الكثيرة
."فإنّه يُدعى بـ"الحشد
هذا شبيه بالرجل المجنون في الكرسي المتحرّك
.الذين سجنوه منذ 15 عام
.وقد اطلقوا عليه اسم مضحك
ما كان اسمه ؟
(اسمه سيد (غلاس
اجل
تــرجــــمـــة
المــهنــدس مــــحمـــــد عــــــباس
FB\M.A.K PRO SUB
"7G" إهداء الى دفعة
(هندسة المواد / جامعة بابل)